Para el Monitor no es necesario instalar, se abre directamente el programa desarrollado en Java, "hermes-monitor.jar".
Para ejecutar desde consola, el comando es: java -jar hermes-monitor.jar
También se incluye el archivo de base de datos SQLite, con algunas notificaciones cargadas.

Conviene abrir siempre el Monitor antes de usar la versión de Hermes en Android, para que lleguen las notificaciones a medida que se generan.

Para instalar Hermes en Android, se incluye el archivo "hermes.apk". Se debe tener habilitada la opción de instalación desde "orígenes desconocidos" en el dispositivo.



Por otro lado, se incluye el código fuente de ambos proyectos. El de el Monitor en el proyecto Eclipse, y el de Android en el proyecto de Android Studio